## Detalhes da Versão V2 beta.

Foram realizadas alterações na estrutura do atualizador.
As principais melhorias foram:
    - Nova forma de obter versão e release que está no Portal Avanço
    - Melhora nos log
    - Parametrização do Atualizador
    - Resolvido pendência de permissão e alteração de usuário/grupo
    - Melhora em aspecto visual
    - Implementado funções necessárias para segurança e execução.
    - Implementado configuração dos scripts extras a pedido do Ronaldo
    - Versão compilada, garantido segurança e integridade ao Atualizador.

Essas foram as principais melhorais realizadas no atualizador.
